お会いできて光栄です
很荣幸见到你
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
こちらこそ　私は兄の手助けをしたにすぎません
哪里的话 我也只是帮大哥办事
野心満々の若造め
一个野心勃勃的臭小子
なるほど　食えん男だ
看来是个老奸巨猾的男人
お前はなぜここにいる
你怎么在这里
僕も君たちと同じ立場さ
我的处境和你们一样
兄がチャイナタウンの友好の証しとして　僕をここへよこした
大哥将我送来这里 充当唐人街伸出的橄榄枝
哀れなもんだな　道具に使われてよ
被人当道具使 你还真可怜
貴様
你这家伙
いいよ
没关系
本当のことだ
他说的都是事实
会うのは初めてだな　ショーター・ウォン
这是我们第一次见面吧 肖特·翁
放せ　チクショー
放开我 混蛋
これはわれわれの末弟　月龍です
这是我们家的老幺 月龙
何と
天啊
あまりに美しいので　女性だとばかり
他实在太美了 我还以为是位女性呢
お気に召しましたなら　召し使っていただいて結構だと　兄が
我大哥说了 如果您喜欢 可以把他留下来听候差遣
分かりました　大切な客人としてお預かりしましょう
好的 我会把他当成贵客 好好关照的
月龍　彼を起こせ
月龙 把人弄醒
針麻酔ですよ
这是针刺麻醉
俺が分かるか　サムライボーイ
还认识我吗 武士小鬼
オーサー
欧沙
心配するな　アッシュはじきにここへ来る
别担心 亚修很快就会来的
お前を助けたい一心でな
只为来这里救你
初めましてだね　坊や
很高兴见到你 小男孩
私はゴルツィネだ　君のご親友　アッシュの飼い主だよ
我就是格鲁兹 是你的好朋友 亚修的主人
危ない
小心
まだ筋肉にしびれが残ってるはずだよ
你的肌肉现在还处于麻痹状态
ユーシス　君も捕まったのか
尤希 你也被抓了吗
どこまで間が抜けてやがるんだ
你也太天真了吧
アッシュもとんでもねえお荷物抱え込んだもんだ
亚修也是辛苦 还得照顾你这累赘
そのお方はな　お前らを売った李の旦那の弟君だとよ
你面前这位啊 可是把你们卖了的李老板的弟弟
驚くのはまだ早いぜ
现在吃惊还太早了
アッシュを裏切り　お前をここへさらってきたのはこのお方だ
背叛亚修 把你拐到这里来的 就是这一位
そんなバカな話にだまされると思うのか
你以为我会相信你的鬼话吗
ショーターはお前のようなひきょう者じゃない
肖特可不是你这样的卑鄙小人
おい　聞いたか　ずいぶんと信用されたもんだな　ショーター
你听听 人家多么信任你啊 肖特
君がアッシュを裏切るわけなんかない
你是不会背叛亚修的
嘘なんだろ　ショーター
他骗人的吧 肖特
ショーター
肖特
英二
嘘なんだろ
他骗人的吧
オーサーの言うことは嘘なんだろ
欧沙说的都是骗人的吧
英二　俺は必ずお前を…
英二 我一定会救你…
彼にはこれから大いに役に立ってもらわねばならん
肖特接下来还有很重要的事情要做
むろん　お前にもな
当然 你也一样
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
あと30分もすれば摩天楼が見えてくる
再过30分钟就能看见摩天大楼了
懐かしいお前のジャングルだろう　山猫小僧
那里就是你熟悉的丛林吧 山猫小子
あの月龍って野郎
那个叫月龙的家伙
ありゃチャイナタウンが投げてよこした毒入りの餌だぜ
他可是唐人街投下的毒饵
お前に言われるまでもないことだ
用不着你来提醒我
そんなことより　ダウンタウンの連中は全てまとめ上げたのか
话说回来 那些街头混混你都搞定了吗
アッシュのグループ以外はな
只剩下亚修那伙人了
連中はあんたじゃなく　やつについたってことさ
毕竟他们一直追随着亚修 而不是你
それはお前にも言えることだ
这话放在你身上也同样适用
アッシュは私の肩入れを拒否して　ボスにのし上がったのだからな
亚修拒绝了我的关照 却仍然坐上了老大的位子
自分の実力だけで
完全靠自己的实力上位
まだ未練があるのか
你还对他念念不忘吗
あれは私が育てたのだ
他是我一手栽培的
私が見つけ　磨きをかけ　教育し　あそこまでにした
我发掘了他 培养他 教导他 他才能爬到如今的位置
それをこの手で壊すのだ
所以我要亲手毁掉他
お前には分かるまい
你是不会懂的
パパ　準備が整いました
老爹 都准备好了
どれ　客人をもてなす支度をするとしよう
那我们就开始款待客人吧
お前の面には見覚えがあるな　グリフィンを撃ち殺した
我记得你 是你枪杀了葛利芬
あれは僕のせいじゃない
那不能怪我
アッシュにそう言ってみるんだな　お前が殺したグリフィンの弟に
这话你跟亚修说去 他是你杀死的葛利芬的弟弟
あいつは必ずお前を滅ぼすだろうぜ
他肯定不会放过你的
黙れ　そんなやつに何ができるものか
闭嘴 那种家伙能做什么
何を騒いでいる
吵什么吵
準備はできたのか
准备好了吗
ああ　今度こそ完璧にあれを作り上げてみせる
好了 这次我一定会成功的
バナナフィッシュのことか
他们在说BANANA FISH吗
これだけ設備をかけて　出来損ないのドラッグしか作れねえなんてな
你们置办了这么高端的设备 却只能造出一些残次品
出来損ないかどうかは　お前が教えてくれる
这到底是不是残次品 就由你来告诉我们吧
俺を実験台にするつもりか
你要拿我做实验吗
ショーター
肖特
英二
始めろ
开始吧
くそったれ
混账东西
チクショー　化けて出てやるぞ
可恶 我做鬼都不会放过你的
やめろ
住手
やめろぉぉぉー
快住手
よく見ておけ　お前が知りたがったバナナフィッシュの秘密をな
你看清楚了 这就是你一直想知道的BANANA FISH的秘密
脈拍98　血圧80から150
脉搏98 血压80到150
脳波に変化が表れました
脑电波出现变化
脈拍　さらに上昇中
脉搏持续上升
幻覚作用が始まったようだな
看来他已经开始出现幻觉了
ショーター　しっかりして
肖特 你要挺住啊
こうなればどんな思想でも潜在意識に刷り込み可能だ
在这种状态下 我可以往他的潜意识里随意灌输思想
さあ
来
こいつの顔をよく見るんだ
你好好看看这家伙的脸
ショーター
肖特
嫌だ
不要
やめろ
快停下
来るな
别过来
これは恐怖だ　分かるか
这就是恐惧 你明白吗
お前の恐怖が今　形になって姿を現した
你内心的恐惧如今有了实体 出现在你面前
逃れられない悪夢だ
这是你无法摆脱的噩梦
こいつこそお前の悪夢の元凶
这小子就是噩梦的元凶
こいつを殺さねば　想像を絶する恐ろしい苦痛に苦しめられるぞ
如果不杀死他 这种超乎想象的恐惧就会一直折磨你
こいつを殺せ
快杀了他
八つ裂きにし　はらわたを引きずり出せ
大卸八块 掏心挖肺
それしか苦痛から逃れる方法はない　忘れるな
你记住了 只有这样你才能逃离痛苦
どうだ　これがバナナフィッシュの力だ
怎么样 这就是BANANA FISH的效果
苦しいか
是不是很痛苦
アッシュによく見せてやるのだ
我要让亚修好好看看这幅地狱图
目の前で親友が自分の大切な少年の腹を裂き　内臓を引きずり出す地獄絵を
好好看看他心尖上的少年是怎样被好友开膛破肚 掏出内脏的
アッシュ・リンクス
亚修·林克斯
そうだ　間違いねえ
没错 就是他
じゃあ　ショーターも一緒か
那肖特也在吗
早くボスに知らせようぜ
快去报告老大
そうか　分かった
是吗 我知道了
なに
怎么了
山猫が届いたとの知らせだ
山猫已经到了
何だ　せっかくこれからだったのに
什么嘛 我们才正要开始
彼だって　きっとつまらながってるよ
想必他也觉得很扫兴
しかたがない　彼らをディナーに招待したのだ
没办法 我邀请了他们共进晚餐
お前も出席しなさい
你也一起来
それは楽しみだなぁ
我还挺期待的
親愛なるアッシュ・リンクスにまた会えるなんて
没想到还能见到亲爱的亚修·林克斯
やつもそう思っているだろう
他应该也是这么想的吧
何か言いたそうだね
看样子你有话要说
君は平気なのか　こんなことが…
这种事…你能接受吗
彼と寝ることが？
受不了陪他上床？
それとも彼が君と僕を両側に寝かせて楽しもうとしたこと？
还是受不了他左拥右抱 要我们同时侍寝？
両方だよ
我都接受不了
別に大したことじゃないだろう
这又不是什么大不了的事
アッシュだってやったことだ
亚修也做过
彼はもともとゴルツィネの抱える男娼の一人だった
他本来就是格鲁兹养的男妓之一
そこから自分の腕と才知ではい上がったんだ
靠着自己的手段和才干爬了上来
奇麗事など言っちゃいられないさ
这不是什么干净行当
生き延びることが最優先だっただろうからね
当年他也只能先设法让自己活下来
あんたはよっぽど幸福に暮らしてきたらしいね
我猜你一定生活得很幸福
あんたを見てイライラするのはどうもそのせいらしい
或许正是因为这一点 我才会讨厌你
だが　もう目をそらすわけにはいかないよ
但是你已经不能再逃避了
根性を据えて　よく見ることだ
拿出骨气 正视现实
アッシュの属する世界を
这就是亚修所处的世界
ったく　こんな格好させやがって　いったい何を考えてやがる
可恶 居然让我们穿成这样 这人到底想干什么
英ちゃんたちはどうしたんだろう
小英他们怎么样了
さて　主賓が少々遅れているようだが
看来我们的主客迟到了
美しい
好美
実に美しい　生まれながらの貴族のようだ
实在太美了 宛如天生的贵族
山猫どころか　化け猫だな
这哪里是山猫 简直就是妖猫
では　始めよう
那我们开始吧
お前のために特別に選んだものだ　分かるかね
这是我特意为你挑选的 品得出来吗
ロマーニュ・コンティ　69年物だと思う
罗曼尼·康帝 应该是六九年产的
ブラボー　私の教えたことを忘れずにいてくれたとはうれしい
完美 我很高兴 教过的东西你都还记得
素晴らしい夜になりそうだ
看来这会是一个美好的夜晚
プレゼントは気に入ってもらえたかな
我送你的礼物你喜欢吗
耳に穴なんかあけられて気分のいいはずがない
耳朵被人打了洞 哪里还会有好心情
そのひすいはお前の瞳の色に合わせて特別に探させたものだ
这颗翡翠是我命人照着你眼睛的颜色去找的
時価40万ドルはくだらないだろう
市价至少40万美金
40万
てことは4800万円
也就是4800万日元
どうりで重いわけだ
怪不得这么重
アッシュはかつて　私の経営するクラブの大切な商品だった
亚修过去在我经营的俱乐部里是很宝贵的商品
その中にも細かいランク分けがあり
商品之间等级分明
髪ならプラチナ　瞳の色ならライトグリーン
客人都喜欢金发碧眼的
宝石と同じで　希少価値が高ければ高いほど値もつり上がる
人与宝石一样 物以稀为贵
彼は最高の値の付く商品だったのだよ
当时他的卖价最高
ったく　嫌な野郎だ
这家伙好恶心
英二とショーターはなぜいない
英二和肖特怎么不在这里
彼らは招待していない
我没有邀请他们
安心しなさい　後で会わせよう
放心吧 等一下会让你们见面的
この期に及んで　人の心配とはな
都到这时候了 你还担心别人
自分の立場を考えたらどうだ
不如想想自己的处境吧
お前もな
你也一样
なに
什么
ケンカはやめなさい
不许吵架
アッシュ　私はかつてお前に本を与え　教師をつけ　様々なことを教えた
亚修 我以前送书给你 为你请老师 教了你很多
そして　銃を与え　腕を磨かせた
又送枪给你 让你练枪法
まさかその銃口を向けられることになろうとは
如今你却把枪口对准了我
あのころは夢にも思わなかったがね
当时我真是做梦也没想到会有今天
お前は最も美しく　危険な獣だ
你是最美丽最危险的野兽
さて　ディナーは終わりだ
好了 晚餐到此结束
ショーの会場へご案内しよう
让我带你们去看场好戏吧
誰だ
是谁
かつて勇名をはせたアッシュ・リンクスのグループが
当初大名鼎鼎的亚修·林克斯的帮派
こんな所でネズミと同居か
如今居然住到老鼠窝里去了
誰だ　てめえは
你谁啊
俺はシン・スウ・リン　チャイニーズのボスだ
我叫辛舒霖 是唐人街的老大
ボスだと　お前みてぇなガキがか
你这样的小鬼还当老大？
チャイニーズのボスはショーターだろ
唐人街的老大是肖特吧
彼は放逐された
他已经被放逐了
なに
你说什么
アッシュと行動を共にしたことで　上の連中の怒りを買ったんだ
他和亚修混在一起 因而惹怒了上头
それより　お前ら　戦争をやる気はあるか
对了 你们想开战吗
戦争だと？
开战？
アッシュ・リンクスはニューヨークに戻ってきている
亚修·林克斯已经回到了纽约
何だって
你说什么
今はゴルツィネの屋敷に軟禁されている
他如今被软禁在格鲁兹的别墅里
もし戦争する覚悟があるんなら　手を貸すぜ
如果你们有意开战 我愿意拔刀相助
そんなことをしていいのか　上の連中は
你这么做没问题吗 你怎么跟上头交代？
確かに上の方でゴルツィネと取引があったのは事実だ
上头确实和格鲁兹做了交易 这是事实
だが　それは上の事情
但这是上头的事
俺たちにとってボスはまだショーターだってことさ
对我们来说 我们的老大还是肖特
よし　話を聞こう
好吧 说说你们的想法
これで閉じ込めたつもりなんてね
别以为这样就能关得住我
どうぞ　こちらへ
请这边走
あれは確か共和党の議員　それに軍人もか
我记得他是共和党的议员 还有军方的人
いいざまだな　アッシュ
真是活该啊 亚修
ここは知ってるだろ
你应该知道这里吧
パパ・ディノの処刑室だ
这里是迪诺老爹的刑室
まさか自分がつながれることになるとは思いもしなかったろうな
想不到吧 你也有被锁在这里的一天
相変わらずだな
你还是老样子
だが　いつまで突っ張っていられるか
我看你能嚣张到什么时候
お前はいたぶりがいがねえ
威胁你也没用
だが　なぜかな
但也不知道为什么
分かっててもお前の面を見ると　いたぶってやりたくなる
明知你不吃这一套 看到你的脸还是忍不住想动手
変態だからだろ
因为你变态吧
いい調子だ　その鼻息を忘れるなよ
嘴还挺犟 记住你现在嚣张的态度
エイブリー
亚伯里
やあ　兄さん
你好啊 哥哥
まあ　見ててくれよ
你就看着吧
僕はあんたがビビって手を引いたあれを一人で成功させたんだ
当年你因怯懦而放弃研究 我现在自己研制成功了
お前は　自分が何をしてるのか分かってるのか
你明白自己在做什么吗
これは偉大な事業なんだ　第一…
这可是一项伟大的事业 第一…
余計なことを言うんじゃない
少说废话
さっさと始めろ
赶紧开始
客の前で私に恥をかかせるようなまねはするなよ
别让我在客人面前丢脸
分かってる
我知道
エイブラハム・ドースンだな
你就是亚伯拉罕·道森吧
お前はイラクで兵士たちを次々と実験台にして殺した
你在伊拉克把士兵们一个个送上了实验台 害死了他们
あいつらがみんなして僕をバカにしやがったからだ
还不是因为他们都瞧不起我
ネズミだの　腰抜けだの
说我是老鼠 骂我窝囊废
だから　あれは正当な復讐だ
我这是正当的复仇
グリフィンはいいやつだったが
葛利芬倒是个好人
僕のしたことに感づいたから　仕方なかった
可谁让他察觉到了我的事呢 我也没办法
なら　俺がお前を殺すのも仕方ないことだな
那我要杀你也是没办法的事
これは正当な復讐だろ
我这是正当的复仇吧
強がっても無駄だ
你再嘴硬也没用
お前はここで死ぬんだからな
因为你就要死在这里了
ショーター
肖特
ゴルツィネがあの連中とつながっていたなんて…
想不到格鲁兹居然和那些人暗中勾结…
いったい何を…
他在打什么主意…
よかった　無事で
幸好你没事
すまねぇ
抱歉
気にするな　お前のせいじゃねえよ
别放在心上 这不是你的错
そうじゃない
我不是说这个
俺は…もう
我…已经
駄目だ
不行了
英二
英ちゃん
小英
無事だったか
你没事吧
頭が
我的头要炸了
まさか…
难道说…
そう　バナナフィッシュだ
没错 是BANANA FISH
何だと
你说什么
アッシュ　いいものを見せてやろう
亚修 让你看场好戏
ショーター　こいつを覚えてるだろうな
肖特 你还记得他吗
来るな
别过来
思い出したろ　こいつはお前の敵だ
你想起来了吧 他是你的敌人
こいつを殺せ
杀了他
ほらよ
拿着
いいぞ　その調子だ
没错 就是这样
よせ　ショーター
住手 肖特
ほら　お前も戦うんだ
好了 你也去跟他打
死にたくなけりゃな
如果你还想活命的话
ショーター　僕だよ　分からないの
肖特 是我啊 你不认识我了吗
ショーター
肖特
逃げろ　英二
快逃 英二
オーサー　俺を殺したいんだろ　殺せ
欧沙 你不就想杀了我吗 那你动手啊
もちろん　そうさせてもらうさ
我当然会动手杀了你
だが　貴様は一番後だ
但你要留到最后
楽しみは残しておきたいからな
因为我想把好玩的留到最后
危ない
危险
いいぞ　その調子だ　なぶり殺してやれ
没错 就是这样 慢慢折磨死他吧
おい　お前も死にたくなきゃ戦え
喂 如果你不想死就跟他打
ショーター　頼む　正気に戻ってくれ
求你了肖特 快点清醒过来
無駄だよ　命令には逆らえない
没用的 他是无法违抗命令的
耐え難い苦痛だ
这是一种难以承受的痛苦
そして　命令に従ったからといって　解放されるわけでもない
而且就算他完成了指令也不会得到解脱
対象を失えば　苦痛に耐えられず　自己破壊行動に走る
失去了折磨对象 他会因为忍受不了痛苦而开始自残
もし生き残っても一生悪夢に悩まされ続けるんだ
就算活了下来 他这一辈子都会被噩梦缠身
お前の兄のように
就像你哥哥一样
ショーター　英二だよ
肖特 我是英二啊
分からないの　お願いだ
你不认识我了吗 求求你
やめろ　頼むから　やめてくれ
住手 求求你们快住手
誰か　やめさせろ
你们快去阻止他啊
やめろ
住手
やめてくれ
快住手啊
最高のショーだぜ
真是一场精彩的表演
いかがですかな　皆さん
各位感觉如何
あれを使用すれば　親子兄弟でさえ殺し合いをさせることが可能なのです
只要用了这个药 连父子兄弟也能让他们自相残杀
そろそろフィナーレといくか
差不多该收场了
終わらせろ　ショーター
杀了他 肖特
やめろ　ショーター
住手啊 肖特
ショータァァァー
肖特
ショーター
アッシュ
亚修
俺は…もう
我…已经
駄目だ
不行了
解放してくれ
让我解脱吧
苦しい
我好痛苦
ショーター
肖特
お前の敵はここだ
你的敌人在这呢
さあ　来い
快杀了他
ショーター
肖特
駄目だ
住手
逃げろ　英二　逃げるんだ
快跑啊英二 快跑
弾は一発きりだ　忘れるなよ
子弹只有一发 记住了
やめろぉぉぉぉーっ
住手
ショーター
肖特
ねえ　返事してよ
你回答我
ショーター
肖特
撃ち殺しやがった
你居然开枪杀了他
ざまぁみやがれ
你活该
大した友達だな　ショーターもさぞ喜んでるだろうぜ
你可真是他的好朋友 肖特死也瞑目了
どうだ　ダチを撃ち殺した気分は
亲手杀了挚友是什么感觉啊
どうなんだよ
你说说看啊
すごい　心臓を一発だ
厉害啊 一枪就打穿了心脏
触るな
别碰他
ありがたいことに頭は無事だよ
幸亏脑袋保住了
あれが脳細胞にどんな影響を与えるのか　兄さんも興味あるだろ
那个药会对脑细胞产生什么影响 哥哥你也很想知道吧
運べ
抬走
何をする気だ
你们要对他做什么
やめろ　そいつに触るな
住手 不准碰他
ショーター　ショーター
肖特 肖特
ショーター
肖特
まったく　最高だぜ
看得我爽死了
留我一曲华尔兹
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
一体全体
何を信じればいい
我到底该去相信什么